Numatytojo šablono išskleidžiamojo
sąrašo meniu suteikia greitą prieigą
prie kitų susijusių šablonų – tiesiai
iš ataskaitos antraštės.
Šį išskleidžiamąjį meniu matysite tik
tada, kai bus įvykdyti trys
reikalavimai: užpildytas numatytasis
automatinis tekstas, papildomi
šablonai suskirstyti pagal procedūros
kodą ir automatinis tekstas priskirtas
kaip Šablonas.
Įterpus numatytąjį šabloną, pažvelkite
į ataskaitos antraštę.
Būtent ten yra numatytojo šablono
išskleidžiamasis meniu.
Atidarykite išskleidžiamąjį sąrašą,
kad pamatytumėte galimus šablonus.
Čia matysite tiek asmeninį, tiek
svetainės automatinį tekstą.
Jei svetainės šablonas turi tokį pat
pavadinimą kaip vienas iš jūsų
asmeninių šablonų, jis bus pažymėtas
[S] skliaustuose.
Pasirinkus šabloną, jis automatiškai
pakeičia esamas ataskaitos struktūros
dalis, laukus ir formatavimą pagal to
šablono parametrus.